LINQ01 - Поиск преступника
	У нас есть список всех преступников.
	В преступнике есть поля: ФИО, заключен ли он под стражу, рост, вес, национальность.
	Вашей программой будут пользоваться детективы.
	У детектива запрашиваются данные (рост, вес, национальность), и детективу выводятся 
	все преступники, которые подходят под эти параметры, но уже заключенные под стражу 
	выводиться не должны.

LINQ02 - Амнистия
	В нашей великой стране Арстоцка произошла амнистия!
	Всех людей, заключенных за преступление "Антиправительственное", следует исключить 
	из списка заключенных.
	Есть список заключенных, каждый заключенный состоит из полей: ФИО, преступление.
	Вывести список до амнистии и после.

LINQ03 - Анархия в больнице
	У вас есть список больных(минимум 10 записей)
	Класс больного состоит из полей: ФИО, возраст, заболевание.
	Требуется написать программу больницы, в которой перед пользователем будет меню со 
	следующими пунктами:
	1)Отсортировать всех больных по фио
	2)Отсортировать всех больных по возрасту
	3)Вывести больных с определенным заболеванием
	(название заболевания вводится пользователем с клавиатуры)

LINQ04 - ТОП игроков сервера
	У нас есть список всех игроков(минимум 10). У каждого игрока есть поля: имя, уровень,
	сила. Требуется написать запрос для определения топ 3 игроков по уровню и топ 3 
	игроков по силе, после чего вывести каждый топ.
	2 запроса получится.

LINQ05 - Определение просрочки
	Есть набор тушенки. У тушенки есть название, год производства и срок годности.
	Написать запрос для получения всех просроченных банок тушенки.
	Чтобы не заморачиваться, можете думать, что считаем только года, без месяцев.