LINQ01 - Поиск преступника
	У нас есть список всех преступников.
	В преступнике есть поля: ФИО, заключен ли он под стражу, рост, вес, национальность.
	Вашей программой будут пользоваться детективы.
	У детектива запрашиваются данные (рост, вес, национальность), и детективу выводятся 
	все преступники, которые подходят под эти параметры, но уже заключенные под стражу 
	выводиться не должны.

LINQ02 - Амнистия
	В нашей великой стране Арстоцка произошла амнистия!
	Всех людей, заключенных за преступление "Антиправительственное", следует исключить 
	из списка заключенных.
	Есть список заключенных, каждый заключенный состоит из полей: ФИО, преступление.
	Вывести список до амнистии и после.